♫  ♫
여기... 나만의 방을 만들거야...
누구도 열어주지마 나만 들어갈 수 있으니까
내가 널 길들일거니까
그리고...
여기, 여기에 날 입력 시키는 거지...
이제 부터 넌 나만 바라보고 나만 지켜보고 나만 따라야해
입력?
내 머리에 뭘 입력해요?
가장먼저 너에게 입력 시킬것은...
이 집안의 서열이다
♫  ♫
이 집에서 내가 사랑을 주는 물건은 모두 서열이 있어
뭐... 일종에... 어, 카스트 제도지
최상의 서열에 속한 물건들은 모두 이쁜이란 이름을 얻는다
요기 효자손이 1대 이쁜이
그리고 구형 로봇청소기가 2대 이쁜이
그리고 얼마전 생일을 맞이한 신형 로봇청소기가
3대 이쁜이다
저도 이쁜이가 되겠어요
그러니까 이... 로봇 청소기랑, 효자손이랑,
나랑... 동급? 이라구요?
아니... 다 니, 선배지...
이 집에선... 날 기쁘게 할때마다 포인트가 쌓여
그러니까 너도 열심히 포인트를 쌓아서
얘네들처럼... 이쁜이 서열에 올라서도록 노력해보자~
[내가 여기서 포인트 적립까지 해야돼...?]
뭐, 그럼, 내가 생일도 챙겨주고
[이런... 개 또라이!]
이 집에 모든 물건은 구입날짜가 바로 생일 이거든
[이런... 상 또라이!]
... @#$%^ ...
빠, 빠, 빨, 빨리 나온나 니, 니, 니만 쌀끼가?
어~흐~ 야~
나, 나 좀 만지지 마이소~ 건드리지 말라니까 쫌... @#$%...
우리 동시에 다들 왜 이러는 거야?
아무래도... 어제... 먹은...
카레... 카..레...
...@#$%^...
안돼... 지아... 두... 봉지나... 먹었는데...
또한 이 집에는 성역이 있다
서열 따위를 넘어서는 신성한 곳이지
카드성
캐비넷 그리고 이 피규어 장식장
[내가 저것땜에 개고생 했지...]
이 세곳에 성역은 절때로 손을대선 안된다
잘 입력해둬~
다음 이 집에 구조에 대해서 입력해 주지...
따라와!
왜 배가 이프지? 술도 안마셨는데...?
@#$%... 싼입아... 고만싸라~ 제발쫌... @#$%...
... @#$% ...
빨리 나온나... 빨리 나온나...
빨리 나온나! 빨리 나온나!!!
빨리 안나오면 죽여버릴꺼야~!
최선을 다할낀데~ 장담...
...@#$%... 못해요...
가서 전해~ 주... 죽어도 참으라고...
... ...
아~우~ 이, 안되겠다 이거~
미션에 실패 했습니다 박사님~
야~이~씨~ 진짜~ 너...
여긴 주방 그리고...
... ...
오케이~ 저기가 화장실...
안따라오구 뭐해~?
이... 방은... 뭔가요 주인님?
나만 들어 가는 방, 너는 못들어 가는 방
빨리와
네 주인님
우리 부모님이다 잘 입력해둬~
으~헛~
목걸이?
맞아~ 어머니께서 저 목걸이를 아끼셨지
어떤 인간이 훔쳐갔는데~! 곧 올꺼야!
아지3 잘~ 입력해둬
니 주인은 남을 속이는 인간들을 가장~ 혐오해
날~ 속인 인간은 내 어떻해든 반드시 댓가를 치루지
... @#$% ...
... @#$%... 나 쪼금만 더... 야, 야, 야, 야... @#$% ...
야~! 야~! ... @##$% ...
니가 로봇이라 다행이다
날 속일일은 없을테니...
그리고
이 사진도 입력해둬~
폴더 이름은 무엇으로 할까요?
누, 누... 누구인가요? 주인님?
내 오랜... 첫사랑
젠장... 씨~
사진 폴더가 젠장으로 입력 되었습니다
무슨 소리야?!
주인님~! 방귀 뀌셨어요
내가?
네!
나 아닌데?
그럼... 절 까요?
아이~ 널 리가 어, 없지...?
그러니까 주인님 이죠...
어? 그러니까 나네?
이상하네 나 뀐 기억이 없는데...?
이거... 냄새로 보아 단순 방귀가 아닐 수 있어요
속옷을 갈아 입으시는건 어떨까요...? 주인님?
이상하네...?
미안... 기다리고 있어
... ...
아지3~? 니 주인은 아무데서 방구 막.... 그런...끼는...
... 아니야...?
조지아... 너, 죽어도... 참아...
어~ㅎ
이 카레~ 내가 박스채 갔다 버려 주겠어~
어~? 어디갔어?
뭐야?
너 여기서 뭐해?
청소해요 주인님
아~~~ 화장실 대따 넓다~~~
아~ 냄새~
너 여기서 뭐해?
청소해요 주인님
여기 이상한 사람 들어온적 없어?
아니요?
그 변기물은 니가 내렸고?
네 주인님
아니 나 여기... 청소하라고 한적 없는...데?
지아씨 괘않아요?
안 괜찮아... 얘 지금 화장실이야
예~에~?
근데 너 그 손에 물 뭍혀두 되는거야?
서, 서... 설겆이두 할수 있어... 넌 세계 최고 수준의 로봇이야~!
당연하죠... 전 설겆이두 할 수 있는
세계 최고 수준의 로봇인걸요~
거짓말~
누굴 속여~?
것두 내 집에서~
너 니 눈엔 이게 세제로 보여? 어?
여기, 여기 불어로 써 있잖아~
'파~ㅎ 뻐~' 어?
너 15개 국어 한다면서 아님? 뭐, 센서 고장이야?
아니~ 냄새만 맞아도 딱 알거아냐~?
요~새 향수로 청소하는게 최신 유행 이랍니다
아~ 100만원 짜리를~? 이걸~ 변기에 들이 붓겠다~?
[미안하다... 냄새가 비누로 커버가 안되드라...]
씨~ 젠~장~ 와~ 니~ 주인 돈 많다고~  진짜~
너?
쫌 이상하다~?
네? 뭐, 뭐가요?
아니' 볼에... 흘러 내리는거...
생긴게 꼭, 땀... 같은데...?
야 내...
나와... 아~~~악~~~
야~~~ 뜨~~~아~~~
꼬시다!
꼬? 예~?
꼬, 꼬르세~ 꼬르세! 티타늄 꼬르세!
[야... 씨... 나와...]
아프겠다구~
그니까요... 아휴~ 저 쇳떵어리라 저 엄청나게 아플낀데 저~
이제 됐네예~ 삼단봉은 이제~ 지아씨가 팥으로
메주를 쓴다고 해도 로봇인줄 믿겠는 데예~
몸이... 많이 뭉치셨나봐요 주인님
지, 지금 너 때문에 안마 받고 있는거잖아~
너 때문에 욱신거려 가지고...
아~ 아~
모드를 좀 바까 드릴까요?
로봇 손 빌려 드릴까요?
그래도 제가 참~ 쓸모있죠?
그 쓸모있는 손모가지로 아까 뭐 했는데? 어?
나 뿌리치고 향수 잡았잖아 너~?
주인님이 격하게 아끼시는 100만원짜리 향수라서...
야, 너, 너 앉어봐~, 앉어봐~
자~ 나~는 인간~ 너는 뭐?
로봇이요!
그렇지~ 로봇~
겉은 사람이랑 똑같아도 속은? 쇳덩이~
니 몸 자체가 인간한텐 흉기라고~
1분 1초도 그 사실을 잊지 말았어야지~?
자, 보자그럼~ 자~ 아까같은 상황에서
아~ 내가 여기서 넘어지면? 우리 주인님이 박살 나겠구나...
살짝 옆으로 비켜서 넘어져야 겠구나
이런 판단이 들었어야 정상아냐?
[물리학적으로 제가 넘어질때 속도의 벡터보다]
주인님이 피할때의 벡터가 더 빨랐어요
주인님이 피하는게 더 합리적이었을 거에요
[야~ 나 말 완전잘해~ 완전 똑똑해~]
아니 여기서 물리학이 왜나와~ 지금
니 주인을 섬기는 자세에 대해서 말하는데~!
무슨 말인지 잘 모르겠어요 다시 말해 주실래요?
이걸 확 팔아버려...?
너 지금 저게 무슨 상황이야?
개가... 사람을 구하구 있어요
그렇지~ 니가 바로 저 개야~
주인을 위해 목숨을 거는 저 개처럼
용맹스럽게 나를 구하는게 니 임무다
너 이거 미션으로 입력해
저 개가 주인을 구하는건 주인이 그만큼 사랑을 줬기 때문이죠
니~가 먼저 나한테 충성심을 보여야지
저~ 개 반만이라도 해봐라 어디
저~ 사람의 반만이라도 절 사랑해 주시면요
잠깐만... 너?
사람인거 어떻게... 알았어?
사람이니까요?
아니, 아니... 얼굴이 좀 다르잖아...?
이, 이상하지 않아?
겉모습이 어떻든 사람은 사람이죠~
너, 너 잠깐 여기 있어봐~
[왜 저래...?]
[아지3~ 살려줘~ 으~악~ 아지3~ 살려줘~]
[살려줘 아지3 야옹~]
[야옹~ 야, 야~옹~]
내가? 누구야?
야!
너~ 아까 그 사람은 사람으로 알아보면서 왜~? 나 못알아 보는데~?
아~! 주인님이다~아~!
아! 고양이다! 아! 고야...! 주이...! 고야...! 주이...!
주인님이 웃는다!
에~혀~ 포인트 20점!
날 웃겨서 포인트 딴건~ 아마~ 니가 우리집에서 처음일거다
내가 어떤 모습으로 변하든...
니가 날 알아봐 줬으면 좋겠다
그럼 내가~ 너 엄청 예뻐해 주구...
엄첨 사랑해 줄텐데~
[뭐지...? 멘트는 설레는데... 어쩐지 개가 된 이 기분은...]
만약 내가 방금처럼 못알아 볼 정도로 변하면
내가 들어가지 말라고 한 저 방안에 들어가서 서랍을 열어
서랍안에 주사기가 있을꺼야
응급 메뉴얼로 나한테 주사를 놔~
그럼, 포인트 500전 한방에 얻고! 이쁜이 등급에 올라선다!
[뭔 소리야~?]
난 끝! 더 이상 쏟아내면 이건 사람이 아냐~
아까는... 창자가 쏟아져 내리는 줄 알았어요...
음~ 녀석~
뭐 니배는 거지가 들어가 앉았나~
어떻게 비우자 마자 채워 달라카노~
우리~ 서로이~ 덩~과 덩~ 사이를 덮어주는 사이에~
서로의 장을 좀 리스펙~트 했으면 좋겠어요~
됐~다 고마~
와~우~ 랍~스~터~
저~ 연어 아이가~?
이러지 말자~
아이구야~ 저 냉장고에 들어 눞고 싶다~
아~이~ 먹을게 없네~
[이 재~수 없는 부르주아~]
정신병... / 어이가 없네... /  ...삼단봉 저 정신병자...
배달앱으로 주문해 드릴까요?
난 남이만든 음식 못먹어~ 침뱉었을지 어떻게 알구...
저... 저 정도면 멘탈 정상 아니지...
임계치 넘었지...
유통기한이~? 내일까지네 음~ 넌, 추방~
[아, 쳐 돌았나~? 그걸 왜 버려~]
너~도 추방~
버리지 마요~ 버리지마~
[등심으로 양 싸다구를... 확 그냥~]
아이~거 새 한우가 올때가 됐는데~?
이~ 와이라노~ 아, 이라믄 안돼는데~?
야~!
송신 : 조사장 / 수신 : 김 민 규
웍을 이렇게 에~? 이렇게 세번~ 해야 되는거네~
저럼 마~ 장난 아닐텐데 저거~
그래두 그렇게 저렇게 해야되요~
[으아~ 비주얼 죽음, 냄새 죽음...]
[이것이 진정한 황제 떡뽁이]
니 주인 어때?
맛있어 보여요~
뭐?
머, 멋있어 보여요~
그냥 멋있어? 엄~청 멋있진 않구?
엄청, 왕창, 대단히 멋있는 걸루 입력해
뭐 사실~ 내가 보여줄데가 없어서 못보여 준거지...
니 주인~ 이런 사람이다?!
네, 네 엄청, 왕창, 대단히 멋져요 주인님
자~ 한번~ 먹어 볼까~?
이건 음식이 아냐~
작품이지~!
음~ 아주 ...
아우~ 못보겠다~ 아우~ 괴로워~
저거 훼이크야~ 맛은 없을꺼야 분명히~
랍스텁니다 박사님~
그렇긴 하지~
이미 전복에서 다~ 끝난거에요~ 낙지~?
낙지 거들뿐인데~? 저거~는 침샘 학대지~ 거거는~ 어흑~
침샘이 아니고, 뭐~ 어디 갇혀 가지고 고문이지~ 고문
쟤 식탐 많은데~
니가 사람이면 같이 먹을텐데...
가슴이 아프다...
[닥쳐~ 나 만큰 가슴 아파~?]
[빨리 미션을 끝내야 이꼴을 안보지~]
주인님을 위한 최적의 식사 환경을 만들어 드릴께요
클래식 음악을 선곡해줘~ 멋진 바다 풍경을 보여줘~
야~
음...
잘했어~
알려준데로 잘 익혔네~
이제야 니가 로봇 구실을 제대로 하는구나~ 음~ 허~
[KM 금융 청년 창업지원 광고~!]
저건... 뭐~니~?
뭐야?
KM 금융 관련 동영상에 청년 창업지원 광고가 나와요~
곧~! 1억원을 받는 우승자가 나오겠군요~?
사회공헌에도 신경 쓰시는 주인님~ 엄청, 왕창, 대단히 멋져요~
안나와~ 영원히~ 그니까 꺼!
의장님이 진행하신 일이잖아요~?
게다가 사회공헌 약속인데
기업 이미지를 위해서라도 더더욱 지키셔야죠~?
니 주인은 저런 잡스러운 일 안한다~
[저 잡스런 일에 누구는 인생을 걸었거든...!?]
사기꾼 놈들...
[사, 사, 사기꾼~?]
감~히 내~가 누군줄 알고~
[누구긴 누구야~ 천하의 개~']
저런 잡'~ 스런 일은 안하는 우리 주인님은 그럼 어떤 분일까요?
아니 밥먹다 말고 그런건 왜 물어?
주인님에 대해 제가 잘 알아야 주인님을 더 잘 꼬실'~
아니'~ 모실 수 있을것 같아서요
[입력의 대상이...] 단, 한 사람이라면
인식율의 정확도가 엄~청나게 올라가서
복합적인 감정소통이 가능해 집니다
그렇게 깊은 뜻이 있었단 말이지...?
오케이~ 좋아
뭐 이번 기회에~ 니 주인에 대해서 제대로 입력하고
깊은 존경심을 갖는것도 나쁘진 않지!
니 주인에 대해서 말할거 같으면
첫째, 돈이 많아
아~주 많아 그냥 막, 막, 막 자랑해도 돼~!
그게 주인님 인가요?
아니... 아니 그, 그게... 그건 아니지...
KM 금융을 좌지우지하는 보스... 보스, 보스야
그게~ 주인님 인가요?
아니... 그... 그것, 그것두... 나는 아니, 아니지...
그럼? 주인님은 어떤 사람 인가요?
잘들어 아지3 그니까 니 주인에 대해서 말할거 같으면
그니까...  근까 니~ 주인에 대해~서 말하자면?
근까 나로 말할거 같으면
잠깐...
너 지금 나랑 여기서 한가하게 떠들때가 아닌거 같은데?
지금, 니 선배가 혼자 힘들게 청소' 하고 있는거 안보여~!?
봐, 봐바~ 어~?
너 빨리가 청소해 가서 빨리 선배 도와~ 빨리가
어디서~ 빨리 안가?!
네 주인님
다 식었잖아~ 괜히 쓸데없는 질문해 가지구~
지~가 어떤 놈인지도 모르는 주제에 타박은...
내가 알려주까?
사기꾼한텐... 내 돈 1원도 못줘~
너~는 내 피같은 돈 30만원을 띵겨먹은 쫌팽이에~
해피 벌스데이~ 우리 이쁜이?
로봇 청소기 생일이나 챙겨주는 개 싸이코에~
천하에 둘도없는 이런 성격 파탄자다~ 이 자식아~
우워~
야~~~!!!
빼러리 나갔다 그래 야! 니들 쟤 빨리 델꾸와~
배터리가 5프로 밖에 남지않아 대기모드로 들어갑니다
충천 후 다시 불러 주셔요
그 아무래도 내가 집에 미친개 한마리를 들인거 같은데...
혹시? 아지3 캐릭터 모델이 비글 입니까?
걔~가 비글 스러운데가 있긴 하죠!
아~니 일을 시킨데로 하는것 같으면 서~도~
결국엔 다~ 지맘데로 하고
일을 최악의 결과로 끌고 가는덴
세~계 최고!
뭡~니까? 이 어색한 의견 일치는?
아니 지금 남의 로봇 얘기 하는게 아니 잖아요~?
속이 터져서요~
내~ 속보다 더 터질까~?!
내가 길들인 아지3는 사랑스럽고 순한 양이었는데... 어'~쩌~다
그~ 말은 내~가 문~제~다?!
의장님이 무슨 죄가 있겠습니까~?
그놈의 예측 불허의 비글 망둥이가 문제지!
아~ 얼탱이가 없네 진짜~
아니~ 누구는 집에서 한우가 썩어나는 구만~
이~ 드럽구 불공평한 세상~
죄송해요~ 형편이 이래밖에 안돼가~
우리~ 한~우 먹을래요?
아니' 그리구 얘가 어떨땐 아예 말귀~를 못알아 먹~어요~
내 생각에~는 이, 이 사고회로에 중대한 문제가 생긴거 같은...
아~!
마, 마, 말귀를 어, 어, 어떻게 못알아 먹습니까?
아지3가?
주인과 향수병 사이에서 향수병을 구합디다~ 이 놈의 로봇이~!
내 그럼 안된다고~
주인을 구하라 그랬더니~? 이걸 또 물리학을 따지고 들어~?
아이쿠~
그리고 그, 응급상황 대처법을 알려줬더니~?
아예~ 이해를 못하고!
어이쿠~
빨리, 빨리, 빨리~
네
아니 집에 손님을 들였으면~은 어?
밥은 먹나~ 하고 들여다 봐야 할거 아냐~?
지~ 입만 입이구 우린 주둥인 줄 알아~?
아지3가 감정 교감이 되는 로봇 이라면서~요~?
나, 전혀 교감 안돼는데~? 언제 얘랑 말 통합니까?
아니 애초에 얘랑 교감이란게 가능하긴 한거에요?
그 아무래도
아지3에 대한 계약건을 다시... 계'
진~짜 아까부터 말 하는데 자꾸~ 어...
아, 그러니까 그, 그... 길들인다는 거는... 길들인다는건...
그... 관계를 만드는 겁니다
예~ 관계!
관계~?! 아니, 언제는~ 입력 이라면서요?
무엇을 입력 하느냐가~ 문제죠!
그 단순히 정보만 입력 하게되면
그~ 아지3와의 관계는 그~ 똑똑한 비서와 고용주 정도의 관계에 머물겁니다
하지만 정보와 함께 감정을 입력하면
아지3와 감정을 교감하는 관계까지 발전 가능 합니다
내~? 감정을 입력~' 하라~' ?
우~와~ 대~ 박~ !
와~ 획기적이다~ 제, 아이~디~어~! 입니다
만든건~ 제가 만들었어요~
나중에 요 아이템으로 저랑 진지하게
사업적으로다가 미팅한번 안해 보실래요?
거, 거... 그만 좀 째려보면 안될까? 박사님~?
어차피 썩어 버려질꺼~ 우리 뱃속에 버리는 건데~
아니 지구를 위해서도 그게 더 낫잖아~?
이 맥주도 지구를 위해서구?
고기엔 술! 대~ 자연의 섭리지~
내놔~
오케이~ 연장은 대빵이 잡으시구~ 자~ 자~ 맥주들 듭시다~
짠~
근데, 전 부터 궁금했었는데... 저기 저...
핑크색 유니폼 출신한거 누구 아이디어에요?
이왕이면 좀 이쁜걸루 하지~? 어디서 구할래두 못 구하겠다~?
야 정말~? 기억, 안~나서~ 묻는거야?
이모~ 여기 껍데기 1인분만 주세요~!
예~ 나갑니다~
[소주한병 주세요~]
[네~]
[...@#$%...]
저 안시켰는데요~?
누가 시켜주고 갔어~ 먹는게 복스러웠나봐~
진짜~요~? 대~박~
뭐가~?
드세요! 고기 드세요~!
한번에 하나씩만 먹어라~ 너만 입이니? 사람들이 이렇게...
네~ 아~ 저거는 또? 뭘까요~?
혹시~ 이~ 구 남친과 구 여친 하던 관계복원
시그널로 보이는데요 호갱~
아~ 네~ 뭐, 그렇다고 볼 수 있죠~?
어~ 같은 집에서 먹고 자다 보면은~
음~ 이~ 다시~ 사랑의 스파크가 다다다닥~ 튈수도 있것...
무슨 뭐 호러 찍어요? 끔찍하게~
뭐? 호러~?
끔찍~?
아니 내가 널 뭐 잡아 먹기라도 하니?
뭐가 어떻게 그렇게 끔찍한데~?
우린 서로에게 지워 버리고 싶은 흑역사 잖아~
... 헤~ㅎ ...
남일 같지가 않아~ 어이쿠~
문제를 해결하려면 감정을 입력해서 관계를 만들어라...
관계?
-관계란 누군가의 심장에 뿌리를 내리는 것이다-
관계란 누군가의 심장에 뿌리를 내리는 것이다
누군가의 심장에... 뿌리를 내리는 것이다...
아니 쟨 근데 심장이 없잖아?
... ...